O que é?

É uma reunião diária realizada a cada dia de um sprint, está reunião tem um conjunto de regras bem definido:

  - A reunião começa precisamente no horário marcado.
  - Todos são bem-vindos, mas apenas "poucos" podem falar.
  - O encontro tem duração determinada (Time-Box) e dura 15 minutos.
  - A reunião deve acontecer no mesmo local e mesma hora todos os dias
  - Durante a reunião, cada membro da equipe responde a três perguntas:
    - O que você tem feito desde ontem?
    - O que você está planejando fazer hoje?
    - Você tem algum problema impedindo você de realizar seu objetivo?
Uma das vantagens das reuniões curtas é que evitam o cansaço causado por reuniões delongadas e que muitas vezes acabam 
sendo pouco produtivas, também é importante destacar que desta forma também se garante que todos os membros da equipe estarão 
a par de cada progresso feito durante o projeto.


Fonte: http://www.devmedia.com.br/entendendo-o-scrum/24583
